Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пойыз келді ме?
Ндабаға барайық
Мегуми: Сен шынымен кетесің бе?
Гусу... 13-ке енді ғана толдым, бірақ...
Ата, уайымдамаңыз.
(А досы) Мегуми Ндабенің тағамы - аймақтағы ең жақсы тағам.
Токиода да жұмыс істейтін Appe
Uhu…
Сабырлы оқуың үшін
Қараңызшы, бұл оқу табысының бойтұмары.
Ой!
Мегуми әлсіз ойлы.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мен керемет аспаз болатыныма сенімдімін...
Мен үйге бара жатырмын
Эй!
Мегуми Тадокоро орта мектебі 1-ші көктем
Мен жартастың шетінде тұрмын...
Келесі...
Баға белгілерін беруге көшу.
Бірінші курс студенті -
Эрина Накири
Иә
Әй, Эрина-сама, сен бүгін де әдемісің.
Сол сұлулық пен жоғарғы дәреже
Шынында да керемет адам
(Ер студент А) Егер мен сенімен бір күн кездесуге барсам, өліп кетуім мүмкін еді.
(Ер оқушы В) Егер сіз ақымақ бірдеңе айтсаңыз, мектептен шығарыласыз.
Екінші адам - ​​тамақ мафиясын басқаратын Донның немересі.
Иә, бірақ...
(Рей) Енді мен сізге салтанатты сөзді беремін.
Тоцуки академиясының қолбасшысы
Накири Сензаемон-сама
Иә
(Студенттер) Ахх! (Ер оқушы С) Мынау... қатты!
Тоцуки Гакуэн-
Жоқ, жапондық аспаздық өнеркәсібінде үстемдік ететін дәмді тағамның тұлғасы
(Ер оқушы В) «Мафия дон» бір деңгейде емес.
Бұл жын патшасы, «тамақ шайтаны»
Баршаңызды орта мектепке түсуіңізбен құттықтаймыз.
Кіші орта мектепте үш жыл бойы...
Негізгі аспаздық дағдыларды игерді және ингредиенттерді терең түсінді
(Senzaemon) Практикалық аспаздық, сондай-ақ аспаздық оқыту.
Пісіру теориясы бойынша әртүрлі дәрістер
Тамақтану
Қоғамдық денсаулық сақтау
Өсіруге шолу
Іскерлік әкімшілік
(Сензаэмон) Ал қазір мен орта мектептің кіреберісінде тұрмын...
Бұдан былай сыналатын нәрсе...
Білік немесе білім емес.
Аспаз ретінде өмір сүрудің өзі
Сіздердің 99%...
1% шарды жылтырату үшін -
Бұл босқа!
Хехехе... Бұл «тас лақтыру».
Ғажайып нәрселерді айтасыз, солай емес пе, ағайын?
Ах, дұрыс.
Өткен жылы бірінші курстың 812 студенті -
Мен екінші курсқа өтуге мүмкіндік алдым...
76 адам
(Сензаемон) Біліксіз және орташалар аяусыз тасталады ...
Бірінші курстың 1000 студенті келесі сыныпқа өткен кезде 100 студент болады.
Мектеп бітірушілерді қалай санауға болады...
Бір қол жеткілікті.
Сіз аз аспазшылардың бірісіз...
Сіз боласыз!
Жақсы оқы.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Осымен
Totsuki брендінің қуатының негізі -
Осы жан-жақты бәсекелестік арқылы таңдаулылар үшін білім
Егер сіз оны бітіруге жете алсаңыз...
Сіз өміріңіздің соңына дейін аспаздық әлемде жұлдызды рахаттана аласыз.
Мен сені азаптан оңай-ақ құтқара алар едім.
Мен өз ұрпағымдағы сендерді аяймын.
Біз дүниеге келген сәттен бастап екінші орынға таласатын болдық.
Тоцуки шыңы -
Мен жапондық аспаздық әлемді билейтін адаммын.
Эрина Накири
(Рей) Соңында мен бүгіннен бастап ауысатын бір студентті таныстырғым келеді.
Менен басқа емтихан тапсырған сәтті үміткер болды.
Сома Юкихира…
Ах! Кет!
Келме!
Хмм…
Мұны есіме түсіру мені ашуландырады.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
(Сома Юкихира) Ал, биік жерден...
Біз енді ешқашан кездеспейміз
Кешіріңіз, хэ-хэ-хэ...
(Рей) Жарайды, тезірек өтінемін.
Ендеше қысқаша айтайық.
Бірнеше сөз
(Сома) Ум... Менің атым Сома Юкихира.
Honestly about this school...
Мен оны тек баспалдақ деп ойлаймын.
(Сома) Мен күтпеген жерден ауыстыруды шештім...
Мен ешқашан тұтынушының алдында тұрмаған адамдарға жеңілуге ниетім жоқ.
Менің айтқым келгені...
Қысқасы, мен кіргеннен бері...
Жоғарғы жағын алыңыз
(Ер оқушы D) Әлгі жігіт... (Ер студент E) Эй.
Үш жыл бойы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
(Ер оқушы F) Эй, (ер студент G) Міне!
Мен сені өлтіремін, ауысатын студент!
Осы жерде күтіңіз!
Күрсіну... Шайнамай-ақ айта алар едім.
О!
Емтихан кезінде-
Ал...
Бұл Накири болды, солай ма?
Жоқ, мен бала кезімнен бері қобалжыдым.
(Сома) Сертификатқа еш қатысы жоқ, сондықтан...
Мен қалай болдым?
(Сома) Біртүрлі емес пе еді? Уф...
Бұл маңызды емес!
Юкихира-кун, сен неге мұндасың?
Жоқ, неге?
Қабылдау туралы хабарлама алған кезде міндетті түрде келесіз.
Неліктен?
Мен сол кезде қорықтым.
Олар «бұл жаман» сияқты нәрселерді айтады.
Жақсы болса, «жақсы».
Тек адал айтыңыз.
Жоқ...!
Басқа болса да... Басқа болса да...
Мен бұл жігітті тептім.
Айтыңызшы
Бұл жақсы ма? Жаман ба?
Бұл жаман!
Иә?
Сізге айтайын, мен оны құптамаймын.
Сіз және сіздің тамақ пісіруіңіз де.
Қате, қате
Сіз Тоцукиге қателесіп келдіңіз.
«Жоғарғыны алу» дегенді қалай түсінесіз? Мені күлдірмеңіз
Орта мектептен ішкі білімге өткендердің барлығы...
Мен озық гастрономия туралы білдім.
Жоғары іздеудің қажеті жоқ.
Сото-саманың ауысатын студенті...
Мен де оларды жеңе алмаймын.
Кіші орта мектепте үш жыл...
А... не?
(Сома) Мен алғаш рет 3 жасымда пышақ ұстадым.
Келесі 12 жылда...
Мен ас үйде тұрдым.
Маған «бұл жақсы емес» деп айтылғандай.
Мен дүкеннің атына кір келтіре алмаймын.
(Сома) Мен сіздің аузыңыздан анық естуді асыға күтемін.
Мен сені "дәмді" деп айтайын
Мен тамақ дайындауға бар күшімді саламын
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Ой—
Біраз ғажайып ауысқан студенттер де болды.
А... Бірақ бұл мектепте аман қалу үшін...
Бәлкім, бұл бычий болу жақсы болар.
Мен мұны айта аламын
(Юки) Біз де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! Дұрыс, Мегуми?
Иә?
Мегуми ше?
О... О?
Енді жоқ...
Мен сөзсіз "бірінші жүлденің лауреатымын"
Мен орта мектепке ішкі қабылдау емтиханының төменгі жағында болдым...
Ультиматумға дейін...
Берілмеңіз
Мені Токиоға жібергендердің барлығының үмітін ақтаймын.
(Мегуми) Қалай болғанда да, тегін болса да, мен сәтсіздікке ұшырадым ...
Аударған адам сияқты...
Біз сабырлы болып, назар аудармауымыз керек.
Жарайды!
Сол ауысқан студенттен міндетті түрде аулақ болайық.
(Мұғалім) Бүгіннен бастап біз сыныптарды әр сыныпқа бөлетін боламыз.
(Мұғалім) Бүгін мен бұл жұпқа тамақ әзірлеуді сұраймын.
(Ұлдар) Уф... (Мұғалім) Жарайсың ба?
(Сома) Танысқаныма қуаныштымын (Мегуми) Ах!
Уау! Ештеңе емес пе?
Ой—
Үй шаруашылығы бойынша аспаздық сабағынан бері мен сабақта тамақ пісірген жоқпын.
Мына жігітке қараңыз.
(Ер студент Дж) Бұл ашылу салтанатында мені мазақ еткен ауыспалы студент.
(Ер студент Қ) Әй... Әйтеуір оның аузы ғой.
(Сома) Мм... (Мегуми) Хмм.
(Сома) Тадокоро-сан ба? (Мегуми) Хмм
(Мегуми) Хмм... Хмм (Сома) Неге ата-анаңның жауындайсың?
Сіз «адам» деген жазумен ішесіз бе?
Ой... Ой
Мен... Мен бұған алаңдамауға тырыстым.
Жүйкеңіз бе? неге?
Егер тағы бір рет E бағасын алсам, оқудан шығарылады.
Хмм, бұл элиталық мектеп деп естідім...
Саған қарайтындар бар.
(Мегуми) Бейбіт өмір сүруге тырысқанымдай...
Осы адаммен жұптастыру үшін...
Ах, мен Сома Юкихирамын. Мен Сомамен жақсымын.
Танысқаныма қуаныштымын
Йоро... Шикаку
Жарайды... айналамдағылардың көзқарастары тесіліп тұр.
Қызық, бұл адам байқамады ма?
Назар аударыңыз
Қайырлы таң
Жас шәкірттер
A… a… apranoti?
Профессор Лоран Шапелл
Дәмді нәрсе жасау жауапкершілігі ас үйге кірген сәттен басталады.
Оның тәжірибеге немесе лауазымға еш қатысы жоқ.
Менің сыныбымда А алмағанның бәрі Е деп саналады.
Есте сақта
Я~
(Мегуми) Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Мен Чаппел мырзамен бірінші сыныптан танысқаныма сене алар емеспін.
Бұл мұғалім қорқынышты көрінеді.
Тоцуки қатал бағалауларымен де танымал.
Өткен жылы да бір сыныпта 50 оқушы болды және олардың барлығы Е.
Олардың он сегізі сол сыныптан шығарылды.
Мен алған лақап ат...
«Күлмейтін аспаз»
(Сома) Ху~ (Мегуми) Ууууууу...
(Мегуми) Ууууууу... Бүгінгі мәзір -
Боуф Бургиньон
Бұл классикалық француз тағамы, бірақ мен рецептті ақ тақтаға жазамын.
Уақыт шектеуі 2 сағат
Оны аяқталған топтан шығарыңыз.
(Оқушылар) А... бастайық.
(француз) Comance à cuir!
«Ұсақталған қияр қосу»?
(Мегуми) Сізге тек сабырлылық пен тұрақтылық сақтау керек.
Сома-кун да өзіне сенімді болып көрінді...
Менің аспаздық шеберлігім...
Күштіру…
Бұқа... не?
(Мегуми) Иә! Сома-кун, сен бұл тағамды дайындадың...
Жоқ, бірақ
(Мегуми) Ух... у... уһ... (Сома) Мәселе мынада...
Бұқтырылған сиыр сіңірі керемет, солай емес пе?
(Сома) Бірдеңе болады (Мегуми) Ух...
(Сома) Мен рецептті қараймын (Мегуми) Ух...
Мүмкін бұл жұмыс істемейтін шығар...
(Мегуми) Саңырауқұлақтарды сары майға қуырып, содан кейін оларды кәстрөлге қосыңыз.
Тек баяу отта баяу қайнату ғана қалды.
Сиыр етін 40 минуттан кейін алыңыз.
Сиыр етін 39 минуттан кейін алыңыз.
Сиыр етін 38 минуттан кейін алыңыз.
Тадокоро қараңыз!
(Сома) Дәмдеуіштердің алуан түрі таң қалдырады. (Мегуми) Ах...
Мен жалғыз өзім қобалжыған сияқтымын, өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Қазір қызмет көрсететін табақты таңдаңыз
Hehehehe…
Иә?
(Сома) Тадокоро (Мегуми) Ах!
Қақпақты аштыңыз ба?
О? Мен оны ашпадым.
Өйткені біз әлі 20 минут қайнатуды жалғастыруымыз керек.
Hehehehehe…
Не... бұл не ақ?
Тұз.
Не... неге?
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Мен енді бұл етті пайдалана алмаймын.
Қайта өңдеу керек пе?
Дегенмен, ет жұмсақ болып, дәмдердің тұндырылуы үшін бір сағаттан астам уақыт қажет.
Осыдан кейін мен оны тұздыққа араластыру үшін оны 30 минут қайнатуға тура келді.
Бар болғаны 30 минут қалды
Дегенмен...
Егер мен тұзбен жабылған өнімді осылай шығарсам, мен E рейтингін алатыныма сенімдімін...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Кешіріңіз, бәрі... Мен мұны енді істей алмаймын.
Менде қосалқы ингредиенттер бар.
Жасайық.
Соума-кун, бірақ біз оны уақытында жасай алмаймыз.
Ол мұғалім өте жақсы сөздер айтпайды.
​​(Сома) Біз студент болмай тұрып аспазбыз.
Қалаған тағамыңызды беріңіз.
Анықтама
Ах ха... иә!
Иә, тұз, бұрыш және букет гарни
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Хехехе...
Қатты сөйлеген ауыспалы студент бірдеңе жасауға тырысып жатыр.
Не істесеңіз де, бұл сөзсіз E.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Хмм…
А рейтингі
《Жоқ, жасама!》
Келесі топ
Барлық топтардың аяқталатын уақыты жақындады ма?
(Ер оқушы C) Бізге тек соус керек. Тез...
Келесі шолуды өтінеміз
Ояныңыз
Мүмкін емес...
Жұмсақ
Шанышқы секіретін сияқты.
Не!
(Б оқушысы) Бұл өтірік. Оны дайындауға жеткілікті уақыт болуы керек ...
Сіздің тобыңыз апатқа ұшыраған болуы керек.
Оны қалай аяқтауға болады?
Эххехе
Мен бал қолдандым.
Бұқтырмас бұрын оны етке ысқылаңыз.
Мен оны дәмдеуіштерді қосқанда да қостым.
Балдың құрамында протеолитикалық фермент протеаза бар.
Сиырдың қатты қарнына әсер етеді...
Аз уақыт ішінде жұмсақ әрлеу жасай алдыңыз ба?
Иә… бірақ—
Балды осылай қолдануға болатынын қайдан білдіңіз?
Баяғыда
Мен аспаздық кітапты қарап жатқанда...
«Ананас шырыны етті жұмсартады».
Ананас... деп жазылған.
Барлығын сатып алуға мүмкіндіктер көп емес.
Етті дәл осылай жұмсартатын нәрсе бар-жоғын білу үшін әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім.
(Сома) Бал жақсы сақталады және оны пайдалану ең оңай.
(Сома) Тадокоро да қолданып көргенде түсінесіз.
(Сома) Міне (Мегуми) Ах!
Ол еріп жатыр~
Merveille!
Профессор Чаппел...
Мен күлдім!
Юкихира мен Тадокоро жұбы
Оған А бағасын беріңіз.
Тек...
Менің А-дан жоғары нәрсе беруге құқығым жоқ екені ...
Бұл ұят.
Дөрекі!
Студенттің ас әзірлеуі...
Бізден жақсы ма?
Әй, эй!
Тұздық күйіп кетті.
​​Иә? Алақай!
Эй!
E рейтингі!
Уху у ху ху ху
Бұл оңай жеңіс болды, ағайын.
Аа, әдеттегідей.
Егер сіз сол ауысқан студентпен бір сыныпта болсаңыз...
Мен оны құлаттым.
Сома-кун
О, еңбегіңіз үшін рахмет.
Ум...
Бүгінгі күн үшін рахмет
Сома-кунның арқасында мен...
Бұл жақсы.
Құрметпен, Тадокоро
(Мегуми) Мүмкін мені таңғажайып адаммен жұптатқан шығар.
Хех хех хех
О, айтпақшы, міне, жақын екеніңді білдіретін белгі...
Менің жаңа тағамымды көргіңіз келе ме?
О, жақсы ма? Мен оны жегім келеді
Иә
Ум...
(Сома) Балға маринадталған сурүме.
Аму
(Мегуми) Кептірілген кальмардың дәмі дұрыс емес бағытта өзгереді.
Жаман болғаны сонша, мен бүкіл денемді жұлып алғандай болдым.
Иә!
Құрметті Эрина
Қызық, жаңа тағамдарды қайталап көресіз бе?
(Студент қыз C) Ah~ Мен оны бір рет көргім келеді.
Құрметті Эрина!
Құрметті Эрина, бұл қиын.
Не? шулы
Шамасы, ол профессор Чаппельдің сыныбынан ең жоғары бағамен өткен.
Бұл адам Юкихира Сома
Эй!
Менің алдымда-
Өтінемін, бұл есімді айтпайсыз ба?
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Менің қасиетті жерімді басып алған жалғыз дақ...
Лақтыруға болмайды
Мен оны қазір жоямын
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
(Сома) Сондай-ақ Гесодан шыққан жержаңғақ майы бар, сіз қалай ойлайсыз?
(Сома) Басқа да көп... (Мегуми) Ах~
Иә! Бұл адам жасады!
Келесі жолы «Азық-түлік соғыстары: Сома»
Yo... yo... 4-тармақ.
«Полярлық жұлдыз Мариясы»
Ләззат алыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory